[Bitcoin Venezuela](http://bitcoinvenezuela.com) es una oficina de cambio creada el día 11 Octubre de 2012 para dar a conocer los Bitcoins en Venezuela. Esta oficina de cambio opera desde Sevilla; está presente en España y Venezuela.

## Nosotros

Bitcoin Venezuela es un proyecto para crear presencia de los bitcoins en este país. Nuestro objetivo principal es dar a conocer la moneda en Venezuela y establecer unas bases de conversiones para quienes las quieran seguir a las monedas internacionales.

## Venezuela

Venezuela se encuentra actualmente bajo un régimen socialista-comunista en el que existen restricciones para la adquisición de divisas y esto dificulta la compra/venta de productos extranjeros, así como la salida de dinero del país para viajes, compras o ahorros.


## Servicios y herramientas

### Generador de billetes/cheques en jQuery

Existen algunas herramientas para generar billetes/cheques de Bitcoin para poder usarlos como pago físico, pero estas están recibiendo muchas críticas debido al uso de lenguajes de programación que funcionan desde el servidor (PHP, Python, etc) y el miedo que esto supone al existir la posibilidad de enviar los datos al servidor.

Bitcoin Venezuela ha creado una herramienta que funciona con jQuery y por tanto ningún dato introducido en el formulario es enviado al servidor para la creación del billete. Al usar jQuery funciona desde el navegador cliente y no es necesario instalarlo en un servidor para funcionar. Se puede utilizar sin conexión a internet para mayor seguridad una vez cargada la página.

Consiste en dos campos de texto, uno para la Dirección Bitcoin y otro para la Llave Privada. Una vez introducidos se genera el billete y simplemente hay que imprimirlo.

[Ir al generador](http://bitcoinvenezuela.com/billete.html)

## Enlaces externos

* [Bitcoin Venezuela](http://bitcoinvenezuela.com) - web oficial
* [Contacto](mailto:contacto@bitcoinvenezuela.com) - email
* [@btcven](https://twitter.com/btcven) - twitter
