在这里你可以找到一些常见问题的答案。

## 基本的
### 什么是bitcoins?
Bitcoins是主要的一种流通单位在bitcoin系统中。通常用BTC来简短的代表bitcoin，例如（100BTC）。一个bitcoin不是你能指明的现实生活中的“事” 。它只是一个和bitcoin地址相关联的数字。
### 怎么产生新的bitcoins?

每十分钟产生一次。
新的钱币会在网络节点解决一个确定的数学问题是产生(i.e. 也就是创造新的[[block]]), 这很难去执行并且它能示范这种 [[工作的检验]]。所以在bitcoin网络系统运行的前四年将有10,500,000个钱币产生。然后在接下来四年将产生上次产生的总数的一半，所以将会有5,250,000个钱币在第4-8年产生，将有2,625,000个钱币在第8-12年产生并以此类推。最后，bitcoin的总量将确定在21,000,000个左右。 
另外，每十分钟这个建立在网络上的系统会试图平均分配新产生的钱币在blocks。那些试图用bitcoin软件去产生新钱币的人会发现很困难。这在整个网络系统的同意下才会发生,并且基于先前产生的2016 个blocks. 因此，有关的困难是计算平均投入将产生超过所花费的时间来建立这些以前阻止这些新硬币的资源。有人的“发现”这些blocks之一的可能性是根据他们所使用的计算机相比，在网络上也产生blocks的所有计算机。

### 当前bitcoins的总量是多少?

[Current count](http://blockexplorer.com/q/totalbc)

现在的计算
这是根据blocks的数目来确定的，也要根据已产生的钱币的价值来衡量blocks。最开始的210,000 个blocks的价值是50个bitcoins，然后接下来的210,000个blocks的价值是25个bitcoins，然后是12.5个bitcoins，然后是7.25个bitcoins，以此类推。

### bitcoins可以如何拆分?

从技术上来说，一个bitcoin可以拆分到8个小数单位结构，所以0.00000001个bitcoin是它能存在的最小单位。如果需求不断出现，也有可能在未来出现更小的单位。但是为了方便，在系统程序中只会显示两个小数（例如0.01个bitcoin），这是因为它价值的微乎其微。

### 当数字很小时如何减半?
这种奖金会从0.00000001直接到0，然后没有更多钱币将产生。

计算完成作为一种64位有符号整数位元位移。该整数是等于Bitcoins*100,000,000号。这是一种将Bitcoin余额/值存储在内部的软件。

请记住，使用目前的规则这将需要近100年才成为一个问题，Bitcoins相当可能会改变之前，出现这种情况。

### 多久会产生所有的钱币

最后一个能产生钱币的block是#6,929,999. 这将在2140产生。那时，bitcoin的总数将保持稳定在20,999,999.9769个。

即使按照现在8个小数的精确增长,计算出来的bitcoin总量将会略低于二千一百万个 (如果所有都保持相同). 例如,按16个小数的精确度来计算，最后bitcoin的总量将是 20999999.999999999496个。


### 如果没有更多的钱币被产生，还会有新的block创造吗？

当然了！即使是已经创作完的硬币，使用[[交易费用|交易费用]]将可能使更多的创造新的更有价值的blocks。当这一代bitcoins发行完，会持续有能力使用bitcoins。假设人们仍然使用当时Bitcoins，将有块＃6929999后生成的块。

## 网络

### 我需要配置我的防火墙去运行bitcoin吗?

Bitcoin可以连接到其他的节点，通常是在TCP端口8333。你需要同意外接TCP到端口8333如果你希望同意你的bitcoin委托人连接更多的节点。Bitcoin也会试图连接（TCP端口6667）去寻找其他节点来连接。如果你想限制你的防火墙的连接熟虑或者不同意IRC连接，你可以找到稳定的节点在[[可依靠的节点清单|可依靠的节点清单]]。
[[fr:FAQ]]
[[!template id=fromold bitcoins]]

[[!tag "Technical"]]
[[!tag "Vocabulary"]]
