|style="width:61%; color:#000;" <!--        "欢迎来到bitcoin维基" AND ARTICLE COUNT        -->
|style="text-align:center; white-space:nowrap; color:#000;" <div style="font-size:162%; border:none; margin:0; padding:.1em; color:#000;">Welcome to [[Bitcoin]]wiki,</div><div style="top:+0.2em; font-size:95%;">一个商店给所有你的bitcoin信息需要.</div><div id="articlecount" style="width:100%; text-align:center; font-size:85%;">[[!template id=numberofarticles]][[Special:Statistics]]文章.</div>**帮助提高这个维基网站。，添加 [[需要的信息|tags/Stubs]]然后 [earn赚取 bitcoins](Bitcoin:Contributors Award).**

<!--        PORTAL LIST ON RIGHT-HAND SIDE        -->
 style="width:13%; font-size:120%;" 

* <span class="plainlinks">[Frontpage](http://bitcoin.org)</span>
 style="width:13%; font-size:120%;" 

* <span class="plainlinks">[Forum](http://bitcoin.org/smf)</span>
 style="width:13%; font-size:120%;" 

* <span class="plainlinks">[#bitcoin-dev](irc://irc.freenode.net/bitcoin-dev)</span>
}


Bitcoin
资源来自wikipedia.
Bitcoin是一种数字的流通并由 Satoshi Nakamoto发明与2009年。他同样是一种开放的资源软件被设计用于这种流通。Bitcoin是一种被称为秘密流通的第一执行概念之一，并且是被Wei Dai在cypherpunks mailing list 1998年第一次设计出的。它建立在钱时任何物品或记录的分类的概念上，公认的用于支付物品、服务和国家的债务或社会经济联系，bitcoin是基于用电脑解决数学问题（类似钱）的想法，它独立于任何一个中央发行机构。

为什么
•	通过bitcoin可以更简单的用网络交易, 无需信任中间人。
•	处理过的交易不可撤销。
•	和可能存储在有部分不稳定性的中央银行相比更加安全。Bitcoin金钱系统均匀的补给（通过CPU能力）遍布整个网络，因此限制了由银行垄断照成的通货膨胀。


话题中心
•	开始
•	保护你的钱包
•	交换机系统	•	开发者页面
•	应用编程接口指南
•	协议说明书

	
•	客户
•	Mining
•	交换	•	经济
•	服务
•	维基的起源
编辑– 查看更多


常见问题解答
Q. 什么是Bitcoin?
A. Bitcoin是一种点对点的流通。点对点的意思是不由中央发行机构发行新钱或追踪交易。这种任务全部由网络计算机管理。 
Q. Bitcoin是如何运作的?
A. Bitcoin 利用公共钥匙密码系统. 每一个钱币都包括了其拥有者的公共密码。当钱币从用户A支付给用户B时, A添加B的公共钥匙到钱币中, 于是这个钱币就标记为A使用过的私人钥匙。于是B现在拥有了这个钱币并且可以将来使用。A就被防止了再次使用这个硬币因为先前的交易清单都被全体网络计算机维护。并且在每笔交易前钱币的有效性都会得到确认。



## 其他请看

* **[帮助](http://www.mediawiki.org/wiki/Help:Formatting)** - 在wiki中可编辑的文件.
* **[[关于|Bitcoin.it_Wiki]]** - 本页信息.

[[fr:Accueil]]
[[zh-cn:首页]]


